学園が半壊したので　夏休みが前倒しになった
学园被烧成了废墟 直接放了暑假
ほとんどの生徒が帰省している
大部分学生都回老家了
寮は静かなもんだ
宿舍是相当安静
僕は実家に帰ってもすることがないので　ここに残ったけど
我回去也没事干 就留在这儿了
結局　ここにいてもすることはない
结果在这儿还是没事干
そんな時アルファから手紙が来た
百无聊赖之中 收到了阿尔法的来信
過去を清算する時が来たか
清算过去的时候到了
そこは古の記憶と魔人の怨念が眠る墓場
那里是尘封着古代记忆与魔人怨念的墓地
聖地リンドブルム
圣地林德布尔姆
この全て今賭けて
押上一切 孤注一掷
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放弃地追寻理想
目の前に伸びる選択肢
出现在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善恶齿轮相互作用 最终只会通向一个结局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切选择皆为偶然 又将成为下一步的信号
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
着眼于无数步后的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 为其舍弃一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
决不妥协的信念 藏于心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向着顶峰前行 穿梭于不为人知的幕后
Highest, highest, I’ll carry on
向着顶峰持续前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不问是非 傲视群雄 随心所欲 为所欲为
圣地·欺瞒之都
ボス
老大
今日も私は
今天的我
美しい
也很美
完璧
完美
主様と出会って
和主人相遇
私は二つの運命に抗う力を得た
我获得了跟两个命运对抗的力量
これが…
这个是…
これこそが運命を変える力
这是改变命运的力量
自在に姿を変えることで
通过随意变换姿态
そう
没错
敗北の運命を勝利に変えることすら可能だ
甚至能够将败北的命运改写为胜利
運命を…
命运…
運命を変え
改变命运
世界の陰に潜む真実を自分の手で掴むのだ
亲手抓住隐藏于阴影中的真相
真実を…
将真相…
掴む
抓住
主様　私は必ず勝利してみせます
主人 我一定会胜利的
天然に
击败天然
天上の月よりも輝く赤い瞳を持ち
赤色眼瞳 耀于天上之明月
揺らめく髪は絹にも勝る光沢を放つ
短发飘飘 柔于周身之帛缕
紡がれる言葉は魔人すらひれ伏す
吐露之言 压倒魔人之身躯
雄々しくも美しい漆黒の闇を纏いし者
威武雄壮而不失美感 身缠漆黑之人
なるほど
我知道了
鍛え抜かれた黄金比の肉体と完成された美貌を持つ君が
有着黄金比例的肉体以及终极的美貌
教団に噛みつく野良…
你就是咬上教团的疯…
シャドウ様を野良犬呼ばわり
怎么能管暗影大人叫疯狗
我が名はシャドウ
吾名暗影
陰に潜み　陰を狩り
潜于阴影 猎杀黑暗
そして　そこにいる麗しきエルフを救い導く者
并将救赎那边那个美丽的精灵
シャドウ様
暗影大人
待たせたな
久等了
我が麗しきエルフの美少女よ
我美丽的美少女精灵
私が今すぐ君を…
我马上就把你…
今すぐ
马上
ダメね
不行
これじゃあ少しだけ脚色がすぎるわ
这改得也太多了
だからってあんな安っぽい女をヒロインにできるか
可那也不能让那个廉价女当女主角呀
少し外の空気にあたろうかしら
呼吸下新鲜空气吧
着替えどこだっけ
衣服放哪儿去了
おはよう　ベータ
早上好 贝塔
おはよう　イプシロン
早上好 伊普西龙
気のせいかしら
不知怎的
最近よく主様に見られる気がするの
感觉主人最近老在看我
私のここに主様のあ・つ・い視線が
我的这里 沐浴着主人炙·热的视线
そんなはずありません
这不可能
何かの勘違いです
肯定是你的错觉
勘違いではないわ
那必不可能是错觉
ベータだってわかるでしょう
你也懂的吧
私たちはそういう視線に人一倍敏感なんだから
没有人比咱们更熟悉那种视线
確かに
确实
でも　私なんかが
但是 就凭我这样的
わ・た・しなんかが
就凭我·这·样·的
主様に見初められてしまっていいのかしら
被主人看上 这真的好吗
ベータも主様の熱い視線　感じたことあるよね
你应该也沐浴过主人炙热的视线吧
だって私なんかより
毕竟比起我这样的
ベータのほうがおっぱい大きいし
你的奶子更大
私は…
我…
あれれ
哎呀呀
もしかしてないのかしら
该不会没有吧
かわいい
好可爱
お二人とも何をしているのですか
两位在做什么呀
あらニュー　おはよう
纽 早上好
どうかしたかしら
怎么了
アルファ様から指令が届きました
阿尔法大人下达了指令
随分盛況なのね
人山人海呀
王都では話題になっていますから
王都现在就这里最火
なんでも揃っていて　どれも質がいいと
种类齐全 品质又好
あなたの旅支度に付き合うつもりでしたが
本来只是陪你来买旅游用品的
なるほど　これは興味深い
这还真是个好地方
でしょう
对吧
姉様も王都の流行りくらいは知っておかないと
你也要了解一下王都的潮流才行
流行りは結構ですけど
潮流倒是没问题
くれぐれも先走らないように
做事可千万得收敛点
あなたはあくまで女神の試練の来賓として聖地に赴くのですから
你的身份 只是女神试炼的来宾
わかっています
我知道的
でも来賓が大司教と懇談するのは普通のことでしょう
但是来宾和大主教谈话不是很正常吗
それを足がかりに
以此为线索
汚職や孤児の失踪といった黒い噂について調べたところで
调查一下贪污和孤儿失踪等丑闻
無力な王女のすることなど誰も気に留めません
也没人会在意的 我只是个柔弱的公主
私より警戒されにくいのは事実ですが…
你是不像我那么容易遭到警惕…
やっぱりあなたに監査の話はするんじゃなかったかしら
早知道就不和你说监察一事了
失礼いたします
二位好
ご挨拶が遅れて申し訳ありません
很抱歉让二位久等了
わたくし当商会の会長をしております
我是这个商会的会长
ルーナと申します
名叫露娜
おいしい　柑橘系もいけるわね
真好吃 柑橘系也挺好的啊
不思議な味ですね
好别致的味道
これ買うわ
这个我买了
寮のほうに送ってちょうだい
麻烦送到宿舍
いつもご贔屓にありがとうございます
感谢您一直以来对我们的支持
ほかにも新作があったら見繕っておいて
还有什么新作 挑一点送过去就行
畏まりましたわ
好的
アレクシア　私たちは旅支度に来たのですよ
艾蕾克希亚 我们是来买旅游物品的
わかってます
我知道的
ご旅行でございますか
二位要去旅行吗
聖地へね
去圣地
それはそれは
这样啊
では必要そうなものを見繕わせます
我们来为二位挑选一下
お願いね
谢谢
あと　旅行とは関係ないんだけど
然后 跟旅行无关
オススメの服を二三着見せてもらえないかしら
能不能给我推荐两三套衣服
パーティー用のドレスならもう何着か発注したでしょう
宴会礼服不是订了好几件了吗
そういうのじゃなくて
不是那种
もうちょっとこう普段使いというか
就平时穿的那种
カジュアルな感じで
便服就行
お友達へのプレゼントですか
送给朋友的礼物吗
プレゼント…
礼物…
とは違うような
也不算是吧
私のためというよりは　まあ
不过也确实不是为了自己
では　こういったものはどうでしょうか
那么 这种怎么样
これは
这是
女性用の下着で
这是女性内衣
Ｔバックという商品です
名叫丁字裤
Ｔバック
丁字裤
あの　布面積が小さすぎますし
不是 这布料面积也太小了
ところどころ透けているような
而且怎么到处都是透明的
男性の方はとてもお喜びになるとか
听说男性十分喜欢
男性
アレクシア
艾蕾克希亚
あなたまさか…
你该不会…
姉様
姐姐
私
我
お尻の形には自信があるのです
对自己屁股的形状很有自信
そういう問題ではありません
重点不在那里
あと手を放しなさい
还有给我放手
姉様　私
姐姐 我
お尻の形には…
对自己屁股的形状…
それはもう聞きました
你已经说过一遍了
よろしければ試着もできますよ
如果您愿意 可以先试穿哦
頼むわ
好的
ダメです
不可以
あなたそのままうやむやのうちにちゃっかり買っちゃうつもりでしょう
我看你是想趁乱直接买下
チッ
啧
アイリス様
爱丽丝大人
勘違いをしていらっしゃるようですが
您好像误解了
Ｔバックは女性のための下着なんですよ
丁字裤是为女性设计的内衣哦
いや　さっきと言ってること違うじゃないですか
不是 你刚可不是这么说的
実は私も穿いているのです
其实我现在也正穿着
ご覧ください
请看
このように
就像这样
薄手のドレスでも下着のラインが浮かばず
薄款的礼服也不会显出内衣的轮廓
すごいわね
好厉害呀
姉様も見てください
姐姐快看
結構です
不必了
試着室　借りるわ
借用一下试衣间
アレクシア
艾蕾克希亚
待ちなさい　アレクシア
等等 艾蕾克希亚
こら
哎呀
靴は脱いで　服は畳んで
鞋子脱了 衣服叠好
いい手触りね
手感不错啊
穿き心地は
穿起来呢
アレクシア
艾蕾克希亚
それは透けているのではないですか
你这都透明的啊
ギリ大丈夫です
勉强遮住了
大丈夫ではないでしょう
这不算遮住吧
それ　どう見てもはみ出…
你这都露出…
いえ　とにかくダメ
不是 总之不行
ダメですよ
绝对不行
認めません
不行就是不行
どうしてもですか
怎么都不行吗
どうしてもです
怎么都不行
そうですか
这样啊
ですが姉様
但是 姐姐
アレクシア
艾蕾克希亚
姉様
姐姐
私はもう聞く必要のない言葉には流されません
我不会再为流言蜚语所动
私というちっぽけな人間を認めてくれる人の言葉を大切にしたいんです
谁认可了我这个人 我就铭记谁的话
ですが　それは
但是 那个
姉様がＴバックを認めないというのなら諦めましょう
如果你不认可丁字裤 那我就放弃
私はとてもＴバックで勝負したい
我想要用丁字裤一决胜负
いえ
不
とても個人的にＴバックを履きたいけれど諦めましょう
我个人十分想穿丁字裤 但我可以放弃
だから答えてください姉様
所以 请回答我 姐姐
Ｔバックは絶対に認められないものなのですか
丁字裤 是绝对不能认可的吗
姉様
姐姐
別に…
那倒…
絶対というわけでは
也不是绝对
じゃ買います
那就买
これ買うわ
这个我买了
柄違いをいくつかと
再来几个不同花纹的
あと　そこの穴の
还有那个洞洞的
それ試着できる
可以试穿吗
まあ　いっか
算了 随她吧
こっちもダメだ
这边也不行
やむを得ん　壊すぞ
没办法
延焼を止めろ
不要让火势蔓延
迂闊なことをするな
不要轻举妄动
地下を伝って被害が増えるぞ
要是从地下烧过去就完了
また一人見つけた　傷が深い
又发现一人 伤势严重
闘技場の医務室だ
去角斗场医务室
あそこは独立してて火が届かない
那里是独立的火烧不到
シド・カゲノーくん
阿呆·影夜同学
がく
死掉
よかった　本当によかった
太好了 真是太好了
きっとあなたのたゆまない努力と想いが奇跡を生んだのです
一定是你的不懈努力和思恋创造了奇迹
あなたの想いは確かに受け止めました
我接受你对我的思恋
あなたに救われたこの命
你救我一条命
ならば私はこの心を捧げます
我还你一颗心
あの時　私は運命を感じました
那时候 我感觉到了命运
シドくん　あなたこそが…
阿呆同学 你就是…
うん
嗯
ちょっと距離を置こう
和她拉开点距离吧
聖地には明後日には着きますから
后天就能到圣地了
それまでゆっくり寛いでいましょうね
先好好休息休息吧
そうですね
好
聖地なんて
圣地而已
夜の間に本気ダッシュで行けばすぐに着いたのに
夜里冲刺一下 马上就到
モブらしく三等車両の自由席で行こうなんて考えが間違いだった
就不该装路人去买三等座车票
シドくん
阿呆同学
なんでもないよ
没事
駅で偶然この子と会って
在车站和她偶然相遇
聖地に行くならぜひ一緒にって強引に
一说去圣地 就被强行拉来了
どうぞ
请
どうも
谢谢
シドくんもお目当ては女神の試練ですよね
你也是冲着女神试炼去的吧
うん　多分そう
嗯 应该是
アルファの誘いって
阿尔法叫我去
多分それだろうし
应该就是为了那个吧
私はちゃんとわかってますよ
我很清楚
シドくんの勇敢さを
你十分勇敢
私たち二人は茨の道を進むことになるでしょう
等待着我们的 将是荆棘之路
誰からも祝福されず　認められない道です
没有任何人会给予祝福和认可
この世界で最もポピュラーな宗教は聖教
这个世界的主流宗教是圣教
女神ベアートリクスの聖なる教えを崇め奉る宗教だ
以女神贝娅娅特丽克丝的教诲为信仰
しかし　女神から力を授かった伝説の英雄は
但是 相传获得了女神力量的英雄
平民から富を築き　大国の王女を娶ったと伝えられます
从平民白手起家积累财富 最终迎娶了大国公主
茨の道を抜けた先には必ず幸せな未来が待っているんです
荆棘之路的前方 幸福一定在等待着我们
今回の女神の試練を越えれば
攻克这次女神试炼
私も父に勇敢な青年の話をすることができます
我便可以向父亲说起关于勇敢青年的故事
その聖教の聖地の一つが
而圣教的圣地之一
今向かっているリンドブルムだ
就是当前的目的地 林德布尔姆
三人の英雄に力を授けるために
为了赐予三位英雄力量
女神が降臨あそばされた地…　らしい
女神亲自降临之地… 宣传是这样的
茨の道を二人で一歩ずつ乗り越えていきましょう
两人一起 一步一步地穿越荆棘之路吧
二人の愛を強く結んでいくのです
逐步加深两人之间的爱吧
これはあれだな
这就是那个吧
今はまだ誰にも話せませんが
现在还不能和别人说
幸せな未来のために頑張りましょう
为了幸福的未来 努力吧
愛とか幸せとか未来とか
又是爱又是幸福又是未来的
典型的なあれだ
太典型了吧
宗教の勧誘だな
传教是吧
うん
嗯
ちょっと距離を置こう
和她拉开点距离吧
朝に夕にと
从早到晚的
二日に亘る宗教勧誘をなんとか躱し続け
连续传教了两天 我是见招拆招
僕はついに聖地リンドブルムへと辿り着いた
终于到达了圣地林德布尔姆
その時　夜空に黒き薔薇が輝き
当时 黑色蔷薇在夜空中闪耀
そして　その花弁が戦士たちに降り注いだのだ
其花瓣向着战士们倾盆而下
美しく舞い降りた花が戦士たちの右手に触れた
战士们用右手接下翩翩起舞的花瓣
なんでどれも左腕なんだろうね
为什么全是左臂啊
かつてこの地で
相传过去在这里
英雄オリヴィエが魔人ディアボロスの左腕を斬り落としたと伝えられています
英雄奥利维耶斩下了魔人迪亚波罗斯的左臂
あの聖地を囲む切り立った山肌の中に
包围着圣地的悬崖峭壁内部
聖域と呼ばれる遺跡があり
有个被称为圣域的遗迹
ディアボロスの左腕が封印されているそうです
听说迪亚波罗斯的左臂被封印在那里
なるほど　それで剣と左腕か
原来如此 剑和左臂是这么来的啊
ナツメ先生のサイン会をやっています
是夏目老师的签名会
私　大ファンなんです
我是她的粉丝
ナツメ先生？
夏目老师？
壮大な発想力と斬新な世界観が魅力の人気小説家です
以庞大想象力和崭新世界观为魅力的著名小说家
恋愛　ミステリー　アクション　童話
恋爱 悬疑 动作 童话
あまつさえ純文学まで
甚至还有纯文学
すべてのジャンルに精通し
精通所有分类
まるで別人が書いてるような多様性が魅力的で
多样性的风格好似不同的人在写 太棒了
なんでもありだね
什么都有啊
まるで転生…
就跟转生…
いや
不是
なんでもないなんでもない
没事没事
真夏のナツメコレクション
盛夏的夏目收藏
吾輩はドラゴンである
我是龙
ルォ～ミオとジュリエッタ
鲁欧~米欧和朱丽耶
シンデレ～ラ～
灰姑~娘~
紅ずきん
小赤帽
スタートラップ
星星陷阱
ワンパース
海偷王
ドラゴンビール
龙球
ざ　えみねんしせ…
想要成为…
読めないなあ
看不懂
うん
嗯
この清々しいまでのパクリっぷり
这照抄都不带遮掩的
偶然とは思えない
一定不是偶然
やはり僕以外の転生者が
除我以外 还有转生者吗
確かめる必要があるか
需要去试探一下
何やってんだこいつ
这货在干嘛呢
本をこちらに
请把书放到这边
儲かってるの
赚钱不
まずまずですね
一般般吧
順調に名を広げております
名气在稳步攀升
すべては　主様の叡智のおかげ
一切都要归功于主人的智慧
ガンマに続き　こいつもか
伽马抄 你也抄
文学が好きだというベータに
贝塔喜欢文学
僕は前世の物語をいくつか教えた
我就告诉了她几个前世的故事
これをベースにかっこいい話でも考えてよ
以这个为基础想几个有趣的故事吧
くらいの乗りで教えたのに
我本意是这个
まさか丸パクリとは
结果全盘照抄了
どうぞ
给
作戦の詳細はこちらに
作战详细计划在这里
ベータくん　君には失望したよ
贝塔同学 我对你很失望
シドくんも好きだったんですね　ナツメ先生
你也喜欢夏目老师呀
いや　僕は…
没 我只是…
見てください
快看
ナツメ先生に私の名前も入れてもらったんです
我还让她写下了我的名字
サインとか厚かましいことこの上ないなあ
还玩签名 脸皮能再厚点吗
シドくんも名前を入れてもらったんですか
你也让她写下自己的名字了吗
そういえば
说起来
古代文字ですか
古代文字吗
みたいだね
好像是
読める
看得懂吗
古代文字の読解は必修ではないので
古代文字不是必修课
私ではさわり程度しか
我也只懂点皮毛
しかも　これはかなり崩して書いてるみたいですし
而且这写得很含糊
そのまま読んでも意味は通らないんじゃないでしょうか
直接解读意思也不通顺吧
ですがなぜ古代文字なのでしょう
为什么要写古代文字呢
なぜって…
为什么…
やっぱりかっこいいからだよ
因为帅呗
かっこいいですか
帅吗
うん　かっこいい
嗯 帅
かっこいい
帅
殿方はそういったものがお好みなのですね
男生都喜欢这种吗
我々は真実が知りたい
我们想要知道真相
英雄オリヴィエ
英雄奥利维耶
あなたは聖域と呼ばれる地で何を為したの
你在被称为圣域的地方做了什么
歴史の闇を紐解くほど
揭开历史的黑暗面纱
真実とウソが交じり合う
真实与谎言相互交错
大司教ドレイク
大主教德雷克
あなたは何を隠していたの
你隐藏了什么
もし　口をきけたなら
如果你能说话
答えてほしかった
真希望听到你的回答
あなたは誰に殺されたの
是谁杀的你
あなたほどの地位にいながら
你身居如此高位
切り捨てられたというの
也成为弃子了吗
我らは明日扉が開く時を待つ
我们静候明天 门扉开启之时
猊下
台下
大司教猊下
大主教台下
なんたる冒涜
这是何等亵渎
聖堂を封鎖しろ
封锁圣堂
下手人を逃がすな
不要让犯人逃跑
混沌の到来を告げる鐘の音が響く
钟声的喧闹诉说着混沌的到来
それを高いところから見下ろす僕
我在高处俯视着一切
うん　いいじゃない
嗯 挺好
その選択を我は許そう
我不会怪你做了这个选择
だが　結末は変わらないぞ
但是 结局不会发生改变
斬撃に魔力を乗せて飛ばしたか
利用魔力进行了隔空斩吗
さすがは緻密のイプシロンといったところかな
「致密」的称号并非浪得虚名 伊普西龙
光栄です
荣幸至极
アルファの手紙…
阿尔法的来信…
いや
不对
例の
上次那个
そう
对
例の計画はどうなった
上次那个计划进行得怎么样了
ターゲットが教団の処刑人に始末されました
目标已遭遇教团处刑人的杀害
手下は処理しましたが
我们处理了其手下
処刑人は行方をくらましています
处刑人不见了踪迹
処刑人
处刑人
計画を第二に変更します
切换到第二计划
いいだろう
好
だがわかっているなあ
但你应该知道的吧
覚悟の上です
早已做好心理准备
僕は僕で動く
我会自行行动
抜かるなよ
切勿松懈
イプシロンのプライドの高さは
伊普西龙的虚荣心有多强
彼女の盛ったスライムの量を見ればわかる
看看她垫了多少史莱姆就知道了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
明けない夜なんてないっていうけれど
都说太阳总会升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隐藏的伤痕
忘れたい記憶もみんな
想忘却的记忆
太陽は全部照らし出すから
会被太阳照得一清二楚
流星をさがし
寻找着流星
彷徨ってたんだよ
独自彷徨着
あなたと出会う時まで
直到与你相遇
空に瞬くあの星が
在天空闪烁的那颗星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 径直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨过漆黑的夜晚 追随着祈愿
たとえまだ届かなくたって
即使还传达不到
伝えたいから
也想说一声
「ありがとう」
「谢谢」